喺戰爭時期，首先受到傷害嘅係真理
一個外交任務和平嘅
Mendelro體係受到國內意見團體嘅威脅
實天雷公爵面對不斷升級嘅暴力
艱苦噉保護佢嘅國民
畀兩個信任嘅盟友出賣之後
實天而家正趕去Coruscant
希望説服參議院一個分裂出嚟嘅組織
死亡監察者
實天認為佢係唔可以代表佢哋整
個Mendelro政府嘅
死亡監察者兵團已經準備好
噉我哋而家要做嘅就只係坐喺度等候時機
噉要等幾耐啊？
我啲人好想戰鬥喇，你放心啦
我哋嘅計劃已經展開咗，我向你保證
俄國一定會畀機會你哋開戰
即刻派個死亡監察者
殺手去Coruscant
Mandalore嘅女工長一定要死
首相大人
你揾到死亡監察者兵團呀？
係啊
佢哋準備好戰鬥
但係如果佢哋發動攻擊
啲人民就會更加有決心
唔會加入死亡監察者
冇咗人民嘅支持
佢哋就永遠唔會強大到
足以接管Mendelou
但係共和國一派軍隊嚟就唔係喇
噉會令到死亡監察者喺國民嘅眼中
由恐怖分子變成救國者
但係我哋點阻止共和國派兵啊？
我哋嘅命運而家已經交
晒喺十天女公隻手上
雖然我唔想承認
但係死亡監察者好
明顯已經係一個致命嘅威脅
Mandalore揾緊
呢啲恐怖分子嘅領導人
而且有好好嘅進展
佢哋嘅力量仲未可以動搖到我哋嘅政府
我哋唔使武力都解決到呢件事
如果共和國插手你我哋嘅國事
反而會引起更多暴力嘅事件
我要強調我哋係會堅持中立嘅政策
理想主義者嘅夢想，唔係
係一個和平主義者
係一個拒絕暴力嘅人佢嘅真心説話
可能係啦，雷公爵
但係噉喎
我嘅職員今朝收到呢一個訊息
我諗你都應該睇下係一個乜嘢訊息
我哋政府採取嘅行動已經令
我哋進入咗類似係內戰嘅狀況
但係承認呢件事就會引起公眾恐慌
女公爵
你識唔識呢個人㗎？
我識
佢係Jerry副首相
係我嘅好朋友
而家已經唔係有可能威脅我哋
而係實實在在噉…
發生緊，停啊
Jerry副手上係一個好誠實嘅人
佢永遠唔會講一啲噉嘅大話㗎
Mandalore
政府從來唔會隱瞞任何嘅嘢㗎
似乎事實唔係噉喎
死亡監察者比我哋想像中更強
如果我哋要有效噉打擊佢哋
就一定需要共和國嘅協助
但係我哋嘅政府呢，就為咗自尊
肯接受Jade嘅幫助，事實唔係噉㗎
唔會噉㗎
神天女工匠最終都會令我哋畀打敗
千祈唔好搞錯
我哋真係極需要共和國嘅介入㗎
有啲嘢唔妥，我覺得有啲唔妥
我要即刻同Jerry通話
可惜
Gerrit副首相今次喺
Clerevalle
遇到死亡監察者炸彈襲擊死咗喇
我哋係唔可以畀佢噉樣白白犧牲
所以應該運用我哋嘅軍事力量去
保護Mendelor嘅人民
你話保護？
不如話霸佔我哋嘅家園
而且仲係剝奪我哋民族自決嘅權利
我哋係想救你啲人民咋
你哋會將我哋嘅星球變成一個軍事目標
將戰爭帶畀我哋
Mandalore一定要做個中立體係
喺下一字我哋就開始投票
雷公爵
實天
等陣啊
我聽到喺參議院發生嘅事
多謝你噉關心喎
不過放心啦，我冇事
我梗係關心啦
我哋係朋友吖嘛
係啊，只係朋友，冇其他喇
神天
作為朋友
我覺得以你而家嘅狀態
唔應該做任何嘅決定
而家嘅狀態？
噉你覺得我而家係乜嘢狀態啊？
我嘅意思係…
喺噉嘅情況，畀邊個都會失控㗎
我失控？
而家係共和國
佢哋要扭曲啲無辜人民嘅意願啊
我嘅意思係…
老實講，你冇失控我都好奇怪
可能多啲人民失控
噉當佢哋嘅權利畀共和國踐踏
就會有多啲人企出嚟講嘢
你咁急決定似乎係…
有勇無謀
估唔到一個成世人東奔西走當正自己係打緊聖戰噉
揸住把雷石劍
遇神殺神遇鬼殺鬼嘅人會講呢句説話
我點解要聽個
靠暴力解決問題嘅人講嘢啊？
如果你問我，我話你只係有勇無謀啊
發生咩事啊？
係導航系統有事
送佢離開呢度
前面有個平台
我會盡量飛近啲
唔好，停啊，阿爾敏
跳啦
你話乜嘢冇發現可疑嘅地方啊？
一啲都冇？
有人想殺我啊
我隻飛翔船嘅機件畀人破壞咗可惜我哋揾
唔到證據顯示有任何人破壞過任何嘢
我諗今次嘅事純粹係一次意外嚟
意外啊嗬？
偏偏喺我保衞緊我嘅家園嗰陣時發生？
我贊同實天嘅講法
嗱
聽到啦？
噉就證明我講嘅嘢係啱嘅
死亡監察者已經失控
共和國一定要插手幫忙
唔使啊，我嘅意思唔係…
好明顯你哋駕馭唔到佢哋
但係我哋得喎
噉做就等於冒犯我哋國土
梗係唔得啦
呢件事已經交咗畀參議院決定
我肯定佢哋會作出一個
合理又周詳嘅決定嘅
薩天
我聽到你發生咗意外啊
嗰兩個人係…
呢…呢個政府真係…
薩天啊，發生咩事啊？
我冇事啊，冇受到傷
我唔想你擔心啊
你話唔想我擔心？
睇嚟呢樣嘢你失敗咗喇
究竟係乜嘢事？
你話乜嘢事？
今次嘅襲擊證明我係擊斃咗一啲人
我一定行啱咗路
呢次襲擊證明咗你嘅敵人亦都
嚟咗Coruscant
你唔畀共和國有關當局處理呢件事嘅話
噉冇人幫到你㗎喇共和國有關當局？
梗係唔畀啦，話你知
而家我馬上就要去情報局見我嘅聯絡人
你明唔明㗎？
你係要朋友支持而唔係拒人於千里
我知你下定決心靠自己
但係噉係咪即係你唔需要朋友啊？
我…
我唔知啊
參議院
咩事啊？
參議院完成咗投票
佢哋已經決定展開行動喇
點會投咗票㗎？
應該聽日先投票𠺢嘛
係喺你同議長開緊會嗰陣
你嘅意外令到參議院加快下決定
共和國嘅軍隊聽朝天光就會起程去曼德拉
聽到啦，證明我冇講錯
以賴共和國肯定係錯㗎
我冇乜時間喇
佢哋跟住我
你冒咁大嘅險都要嚟見我
我會永遠記住
我一定要嚟，冒險都係值得㗎
你點得返嚟㗎？
喺我哋嗰個嘅植物房入便
收藏得好隱密，係好艱難先至揾得到嘅
你講得啱
的確係有人偽造證物
之前畀啲參議員睇嘅並唔係完整嘅版本
呢一隻碟先至係真嘅
你一定要畀參議員睇
達芙
唔好啊
GL5區啱啱發生槍擊事件
疑犯嘅身份證實係
Sakie Kizuki女公爵
佢告傷心畀我睇到
你要跟我哋返去，唔係我殺佢㗎
疑犯確係Sakie
Kizuki女公爵
我哋見到佢，佢入咗後巷
有改變
佢坐飛翔船走咗啊
跟住IT44區去緊
實正女公爵又走甩咗
不過我解決咗高敏姐
唔知道佢係咪交咗啲嘢畀女公爵
睇落好似係正點
去揾佢
你佢帶住啲乜嘢都會破壞我哋嘅計劃㗎
大人
一切都按照你嘅指示噉進行緊啊
死亡監察者係咪準備好戰鬥？
係啊
啲人民已經畀煽動到好激動
只要共和國嘅軍隊一到達
死亡監察者就會變成救國英雄
做得好
共和國嘅軍隊而家運緊裝備上船
如果石天女公主唔阻頭阻勢嘅
佢哋就會進士到步
石天女公主好快就唔可以阻頭阻勢
有個死亡監察者殺手好快就會了結佢
先生，唔好意思，見到呢個女人
麻煩你即刻通知我哋吖，唔好咁快食飯
出嚟，唔好食啊
我諗佢聽唔明你講乜嘢啊，揾第二個啦
請通話，Obi Wan
你喺邊度啊？
薩天，你喺邊度啊？
Marcel Maida要
你即刻向有關當局自首啊
我知，你聽我講啦，我邊位？
我，需要你幫手啊
有冇見過呢個女人？
化妝得幾好啊
見到你冇事
就可以鬆返口氣喇
你應該去自首㗎
我哋發過誓要效忠共和國㗎
你要相信我，我同你都冇違背到誓言
呢樣嘢就會證明到
我要將佢交畀正確嘅人
共和國嘅衞兵周圍揾緊你喎，噉即係…
剪輯過呢段錄影嘅人
應該係政府入便嘅人嚟㗎
你一行入去參議院就會畀佢哋捉住㗎喇
係噉嘅話
隻碟未畀人睇就已經畀佢哋毀滅喇
所以我需要你幫我攞去畀Patney
我去參議院，噉你去邊啊？
佢哋揾緊你㗎，唔使揾
因為我會去自首
乜嘢話？
我要引開佢哋嘅注意，等你入去參議院
我唔想佢哋懷疑我同你係一齊㗎
而搜你嘅身啊
我係Jade啊，佢哋唔敢噉做
Obi Wan，好多嘢都變咗喇
好，B1
唔好意思
我諗你哋係喺度揾緊我
喺Mendelov執行嘅行動
會將共和國嘅安全提升到新嘅層次
而且係對抗恐怖分子
如果在座冇人反對嘅…
尊貴嘅議長
關於Mendelov
保持中立有新嘅發展
在座各位應該認識立夫嘅參議員
我諗呢隻碟會令大家
重新思考之前睇到嘅所謂證據
我哋政府採取嘅行動已經令
我哋轉入咗類似內戰嘅狀況
但係承認呢件事就會引起公眾恐慌
死亡監察者比我哋想像中更強
但係我哋早就準備好
有能力阻止佢哋
要有效噉打擊佢哋
我哋就一定要毫不退縮噉
維護國家嘅和平
而要做到呢一點
就一定要拒絕共和國嘅任何形式嘅幫助
而且
政府要展開行動
唔係為國家嘅面子，而係為咗安全
共和國插手，只會燃點起反對嘅情緒
所以我哋政府拒絕咗將大
唔使佢哋嚟幫手
我哋一定要追隨神天女公爵
如果唔係噉做
噉最終就只會有失敗呢個結果
所有士兵解除裝備…
點解會噉㗎？
你答應過我，我哋可以由嗰班懦夫手上
攞返Mendelrod㗎喎
我要命令我啲人進攻
如果你噉做可能會統治個星球一日咁多嘅
冇咗我嘅軍隊同你啲人民支持
你嘅革命仲未開始就已經要結束
好似你噉嘅革命新丁梗係唔知啦
但係我知
放心喇，我仲有辦法可以令你成功嘅
多謝你
全靠你攞新嘅證據出嚟
而家我哋唔需要執行
Mandalor行動喇
應該多謝實天女公爵
係佢揾到證據㗎，唔使多謝我喇
石天
參議院開咗緊急會議
跟住就通知軍隊取消行動喇
石天女公爵，請容許我代表共和國
以最誠懇嘅態度向你道歉
你係一個最忠心嘅公仆
好感激你對共和國嘅貢獻，係啊
感激你
議長，唔知你同
Marcel Mider有冇時間呢？
有啲後勤嘅事要討論下
睇下參議院應唔應該批准
如果係你實會發生啲噉嘅事啦
唔會，係因為你對你啲人民
堅定不移嘅信心同決心
至會有噉樣嘅結果嘅啫，我…
好多謝你幫我
但係
幕後係乜嘢人呢？
邊個剪輯啲錄影呢？
仲有係邊個想陷害我
係兇手等我坐監呢？
我都唔知
不過好似你噉講
一切都改變咗
有時朋友同敵人之間嘅界限會變得好模糊
尤其是係而家